Das Country Flags & IP Whois Add-on ist eine Erweiterung, mit der in der Adresszeile eine Flagge angezeigt wird, welche auf Basis einer Offline-Datenbank den Standort des momentanen Webservers darstellt. Den Server-Standort zu kennen erhöht Ihr Bewusstsein beim Surfen und ermöglicht es, auf die Muttersprache und die Gerichtsbarkeit der Webseite zu schließen. Zusätzliche Informationen über die Geolocation oder ein Whois können Sie per Klick auf das Flaggen-Symbol erlangen.

Häufig gestellte Fragen und Fehlerberichte:
-> http://add0n.com/country-flags.html
Technische Fehlerberichte:
-> https://github.com/andy-portmen/country-flags/issues

Verwendete Datenbanken:
[IPv4] https://geolite.maxmind.com/download/geoip/database/GeoIPCountryCSV.zip
[IPv6] https://geolite.maxmind.com/download/geoip/database/GeoIPv6.csv.gz

Beachten Sie, dass die CSV-Datenbanken komprimiert sind. Für mehr Informationen beachten Sie die FAQ-Seite und den Quellcode.

Verfügbare Werkzeuge im Rechtsklick-Menü (bis zu 5 Einträge werden gleichzeitig im obersten Menü gelistet):
1. SSL Checker: SSL-Zertifikat überprüfen
2. Traceroute: Den Weg und die Laufzeiten der Pakete anzeigen
3. Ping: die Erreichbarkeit der IP-Adresse prüfen
4. TinyURL: Die Webseiten-Adresse per TinyURL.com verkürzen
5. DNS nachschlagen: einen autoritativen DNS lookup durchführen
6. Whois nachschlagen: Die Registrierung und Delegation einer Domain herausfinden
7. HTTP Header: Alle HTTP-Antwort-Header auflisten
8. IP kopieren: kopiere die IP-Adresse in die Zwischenablage
9. Alexa: Webseiten-Datenaufkommen, -Statistiken and -Analytik
10. WOT Scorecard: Webseiten-Reputationsbewertungen
11. Virustotal: ein kostenloser Virus-, Malware- und URL-Scan-Dienst
12. Serverstatus überprüfen: Eine Hilfe, um rauszufinden ob eine Webseite offline ist
13. Google Translate: Kostenlos Wörter, Sätze oder ganze Webseiten übersetzen
14. Google Cache: von Google zwischengespeicherte Version der Seite abrufen
15. Wikipedia: Domain-Suche
16. intoDNS: Checkt den Zustand und die Konfiguration von DNS und E-Mail-Servern
17. Netcraft: Stellt Internet-Sicherheits-Dienstleistungen zur Verfügung, unter anderem Anti-Betrugs und Anti-Phishing
18. Wave Report: Werkzeug, um die Barrierefreiheit einer Webseite zu bewerten
19. Validate.nu: HTML5 validieren
20. W3C CSS Validator: CSS validieren
21. W3C Validator: HTML5 validieren
22. Internet Archive: Freier Zugang zu archivierten Webseiten
23. Google: Domain-Suche
24. Wolfram|Alpha: Zugang zu den Daten und Fakten der Welt

Benutzerdefinierte Befehle, die u.a. [ip], [host], [curl], [enurl] und [url] als Schlüsselwörter akzeptieren

Ab Version 0.2.0 ist es möglich, die Erweiterung so einzustellen, dass neue Tabs im Hintergrund und rechts vom aktiven Tab geöffnet werden.

-- Berechtigungen:
Eine vollständige Beschreibung, warum welche Berechtigungen benötigt werden, finden Sie hier:
https://add0n.com/country-flags.html#permissions

-- Änderungsprotokoll
0.1.3
IPv4 und IPv6 Datenbanken wurden aktualisiert
Code-Optimierungen — Es werden nun weniger Hintergrundabfragen zur Auflösung von IP-Adressen in Ländercodes getätigt

0.1.4
IPv4 und IPv6 Datenbanken wurden aktualisiert
IP-Adressen im lokalen Netzwerk werden nun keine Flaggen mehr zugeordnet

0.1.5
Es ist nun möglich auf die native DNS-Auflösung (Betriebssystem) zurückzugreifen, was nützlich ist, wenn man einen SOCKS Proxy verwendet (standardmäßig deaktiviert; das Betriebssystem muss die DNS-Auflösung auch bereitstellen)

0.1.6
Es wurden neue Werkzeuge zum Rechtsklick-Menü hinzugefügt: SSL Checker, Traceroute, Ping, DNS nachschlagen, Whois nachschlagen und HTTP Header

0.1.7
Es gibt zwei neue Tools: IP-Adresse in die Zwischenablage kopieren und URL-Verkürzung durch TinyURL

0.2.2
Die Länderzuordnung wird nun bei jedem Browserstart für alle bereits offenen Tabs abgerufen

0.2.3
Von nun an sind immer alle unterstützten Dienste im Rechtsklick-Menü verfügbar. Wenn sie nicht ausgewählt sind, werden sie im Untermenü "Andere Dienste" gelistet.