Suplimentul „Country Flags & IP Whois” este o extensie care afișează în bara de unelte un buton cu drapelul statului/țării/teritoriului unde este localizat fizic serverul web curent, folosind o bază de date offline.  Cunoașterea locației serverului adaugă un nivel suplimentar de conștientizare privind navigarea pe internet și poate fi utilă prin indicarea limbilor native și a jurisdicțiilor legale care ar putea fi aplicate.  Informații suplimentare despre geolocalizare sau informații despre Whois pot fi obținute printr-un clic pe pictograma-drapel din bara de unelte.

Pentru întrebări frecvente (FAQ) și rapoarte generale despre erori, vizitați:
-> http://add0n.com/country-flags.html
Pentru rapoartele despre erori tehnice folosiți:
-> https://github.com/andy-portmen/country-flags/issues

Informații despre bazele de date:
[IPv4] https://geolite.maxmind.com/download/geoip/database/GeoIPCountryCSV.zip
[IPv6] https://geolite.maxmind.com/download/geoip/database/GeoIPv6.csv.gz
Rețineți că bazele de date CSV sunt comprimate. Pentru mai multe informații, vizitați pagina de întrebări frecvente (FAQ) și vizualizați codul sursă.

Instrumente disponibile în meniul contextual afișat cu clic-dreapta:

1. Verificare SSL: Verifică certificatul SSL
2. TraceRoute: Afișează întârzierile pe traseu și de tranzit ale pachetelor
3. Ping: Testează accesibilitatea adresei IP
4. TinyURL: Scurtează adresa URL utilizând TinyURL.com
5. Căutare DNS: Efectuează o căutare DNS autoritară
6. Căutare Whois: Caută înregistrarea și delegarea numelui de domeniu
7. Anteturi HTTP: Listează toate anteturile HTTP de răspuns
8. Alexa: Analizează traficul web, generează statistici și analize
9. Fișe WOT: Evaluează reputația saitului
10. Virustotal: Scanează gratuit de viruși și malware adresa URL
11. Stare server: Verifică dacă saitul este activ sau nu
12. Google Translate: Traduce instantaneu pagina web
13. Google Cache: Afișează conținutul paginii din memoria cache de la Google
14. Wikipedia: Caută informații despre domeniu
15. intoDNS: Verifică starea și configurația domeniului și furnizează rapoarte DNS și ale serverelor de mail
16. Netcraft: Furnizează informații privind securitatea saitului
17. Wave Report: Furnizează informații despre accesibilitate și stil și erorile din pagina web
18. Validate.nu: Validează conținutului HTML5 al paginii
19. Validator CSS W3C: Validează stilurile CSS ale paginii
20. Validator W3C: Validează conținutului HTML5 al paginii
21. Arhivă Internet: Accesează arhiva universală a paginii web
22. Google: Caută pe Google după domeniu
23. Wolfram|Alpha: Furnizează diferite date și calcule despre domeniu
24. Copiere IP: Copiază adresa IP în clipboard

Comenzile personalizate acceptă următorii parametri:

[lang]: codul limbii navigatorului (ex.: en-US, ro, de)
[url]: adresa URL completă
[enurl]: adresa URL codată cu <i>encodeURIComponent()</i>
[host]: numele serverului gazdă
[curl]: adresa URL fără parametri
[ip]: adresa IP a serverului

-- Permisiuni:
Pentru o descriere detaliată a motivului pentru care sunt necesare permisiuni pentru acest supliment, vizitați:
https://add0n.com/country-flags.html#permissions

-- Istoricul versiunilor
0.1.3
S-au actualizat bazele de date IPv4 and IPv6.
S-a redus numărul total de solicitări în fundal pentru rezolvarea codurilor de țară din adresele IP.

0.1.4
S-au actualizat bazele de date IPv4 and IPv6.
S-a renunțat la executarea funcției de căutarea a codului de țară pentru adresele IP locale.

0.1.5
S-a introdus posibilitatea folosirii rezolverului nativ al sistemului de operare pentru navigatoarele care rulează sub un proxy SOCKS (dezactivată inițial; necesită integrare cu rezolverul)

0.1.6
S-au adăugat instrumente noi în meniul contextual pentru clic-dreapta: verificare SSL, Trace Route, Ping, căutare DNS, căutare Whois și anteturi HTTP.

0.1.7
S-au adăugat două noi instrumente: copierea adresei IP în clipboard și TinyURL pentru fila curentă.

0.2.0
S-a introdus posibilitatea deschiderii filelor noi în fundal și/sau alături de fila curentă.

0.2.2
S-a introdus căutarea codurilor de țară pentru toate filele deschise la pornire.

0.2.3
S-a rearanjat meniul contextual pentru clic-dreapta, serviciile fiind afișate în meniul principal și în submeniul „Alte servicii”.
